你们这是什么人业力军医，当他回来时，欢迎回到另一个剂量
大家想到我的新装饰品，所以今天我想制作一个很酷的视频
你们当中，我真的很兴奋，因为它是关于如何为医疗做准备的
学校面试的问题是我希望我那时能有的东西
申请医学院，当我准备面试时，
希望这对您有帮助。我希望你们喜欢我正在做的一个问题，
尽快回答视频，以便你们希望能学到更多有关
关于我的背景我喜欢做什么我的爱好我的爱好等等等等，如果
你们有任何疑问，这是否是关于
关于医学院的kcl关于我的申请，但无论如何
将它们留在youtube或我的Instagram页面下方的评论区域中
业力军医，是的，我将在问答视频中回答所有这些问题
很快，让我们开始观看视频吧，您已经进入了访谈的阶段
英勇的医学院申请过程恭喜您，这是
对您来说是个好消息，为什么，因为这是您一次机会
向面试官展示你是谁，这是你谈论你的机会
兴趣爱好，这样可以彰显您的个性和魅力
消耗所有这些东西，这是一个很好的机会，无论是否
是MMI面试还是面板面试所有我的技巧
在我接受医学面试之前，一切都会适用于两者
我已经在准备面试的学校，因为有时他们会给
你只有几周的时间而已，有时候通常大约是两周
一个月三个星期，但有时您只收到一个星期的通知，而您想
确保您已经做好准备，所以在开始之前我要开始准备
甚至接受了任何采访我都全心全意地致力于
面试的工作是面试官会问你问题，而你会
必须给出一个答案，你将不得不给出一个相当简短的答案，这是
必须将您想说的所有内容都尽可能简洁地包含在内
尽可能在可能的情况下提供最详细，最重要的信息
您正在准备接受医学院面试的问题
问什么样的问题，做到这一点的绝对最佳方法就是
在互联网上进行大量研究第一步是制作一个Word文档标题
无论你想要什么等等等等点燃面试问题
文档，然后记下您所有的愚蠢问题
在互联网上找到要接受医学院访问的每一个人
问题，为什么你想成为一名医生，你最大的弱点是什么？
戒指-大学让您成为一名好医生的原因
Bulova您想要将每个问题写下来的问题
文档，在每个问题下方，您将开始构建自己的
您将开始建立答案，因此是查找问题的好方法
显然是要冲刷互联网，其中有大量的资源
重要的是，您想访问以前的论坛或大学网站并查看
他们经常问大学的问题类型
他们自己会在采访中谈论他们会问什么
他们想在面试候选人中看到的东西，并且您要确保自己
把那些写下来，然后让它们呈现在学生的第二位
参加其他论坛，看看已经通过的学生
面试过程看看他们问了什么样的问题，因为
现在很多人会问你类似的问题
你不应该为面试做准备，你的答案应该像
自动的，并且您应该能够当场提出您的回应
我不同意这个建议，我不想让你无视它
你应该为面试做更多的准备，这就是你的生活
面试是最重要的部分，这是招生委员会的所在地
将决定我们是否愿意为此做准备
您想要的每个小时都有一个该死的日子，以确保您将其杀死
进入拼图的最后一块，您可以超级超级重要
练习不通用，可以练习不像机器人一样说话
您可以练习听起来很真实，不用担心这些东西
确保您的内容不完整，确保您说出自己想说的话，
将其传达给面试官，然后您就可以解决自己的问题
说和您的交付，我将通过几个步骤，我认为
是创建答案以提出所需准备内容的最佳方法
关于医学院的面试问题，就像我在第一件事之前说的那样
是要收集我可能不是在开玩笑的巨大问题
我的文档中有数百个问题，最后我得到了10,000个单词的文档，
我的回答这不是开玩笑，您需要准备并确保已做好准备
完成所有问题后的面试，您必须开始
在某个地方，选择您认为最相关的问题
您认为最常出现的问题，并确保您有以下答案
先回答那些问题，再回答更晦涩难懂的问题，因此您选择了
问题，您为什么想成为一名医生，然后在您的下方
坐下来，你会想，你会写出来，你会打字
现在，在写出您想回答的问题时，您对这个问题的回答
使用星号T a are，其原因是这是一种非常好的方法
构造一个问题，S代表您想要给出一个真正的情况
对情况的简短描述只是您所在位置的快速摘要
是你在做什么类型的事情，这不是最重要的
问题的一部分，那么您想谈论任务您问了什么
做什么是你必须再次做不是超级超级重要的事情
现在需要简短说明超级重要的两件事是动作和
结果或反思行动是您为解决此问题所做的工作
改变你的行动，你的主动性这是最重要的
结果是您的大部分答案都应遵循的部分
在反思中，结果也很重要，但反思是
更重要的是，您从经历中学到的东西如何改变了
鉴于您的所作所为，您将来会去采取行动
曾经经历过反思的经验是如此重要
写道，有时候，如果要告诉别人，那可能会长达一整页
关于你自己的我，或者你为什么想成为一名医生，有时它会成为
一小段时间就可以了，这完全可以了，您想要做的是
缩小到可以在1到2分钟内说出来的程度
坐在电脑前，您想大声朗读您的回复
并且您想给自己计时，如果结果是5分钟长
肯定太长了，如果您想在英国，就需要减少它
您的答案大约在一到两分钟之间
因为面试官要问你多个问题
有后续问题，所以一旦您想拥有简短的表述即可
最多回答一到两分钟，这是完美的
现在您需要练习大声说出来，我要做的就是说
在我的电脑上，我会读出答案，然后练习说
大声说出来，因为我不了解你，每个人都不一样，但是
对我来说，这让我感到非常焦虑和很多障碍。
克服了让我能够自信地说出这些答案的能力
帮助喜欢练习，我只会说，然后说，尝试并记住它，所以我
可以不看我的电脑就说，因为您当然需要记住
一旦我可以练习大声唱歌，所有这些都来自记忆
我说的话我会很舒服
这次开始在镜子前说话，没有我的笔记而没有看
现在，纯粹是从内存中使用计算机与镜像对话可以帮助您完成的工作
a您必须从内存中调出信息，并且能够看到
您的举止，无论您是否烦躁，都可以看到自己的举止
如果您以良好的姿势笔直地坐着，或者
如果您可能倾向于面试官来
听听他们说的话，它显示出良好的沟通能力，或者
不管你是否像这样被关起来，而且真的很害怕，所以在
镜子绝对可以帮助解决这个问题，并且类似的东西正在录制
你自己，现在有些人真的很喜欢记录自己，其他人也像我一样
我不是发现它花了太多时间来记录和观看它
并记录下来，然后再看回来，所以我选择了只照镜子
我在自言自语地说我什至做了一些事情，这样我会变得更好
吸引我的是我只是在一张纸上画了一张笑脸，然后我就卡住了
在镜子上，我正在与笑脸交谈，假装那是
面试官，所以当你对着镜子说话后，希望你还记得
现在从内存中获取所有内容，而您现在已经锁定了该部分
需要做的是开始与其他人聊天，这对我来说是最大的
有时会遇到困难，与您最好的朋友交谈或
给家人或父母，那绝对是我会去的地方
如果最适合的话，建议您开始
你对我来说，我在多伦多，我全家都在希腊，我姐姐是
在英国，所以我真的没有家人先聊，而我选择做什么
跟我不认识的人交谈
医学院的面试，这样我认为坦白地说，
这些人对我的压力不是我的朋友，不是我的家人，
不是认识我的人，所以如果我把自己弄成一个完全的傻瓜，我会看
真的很愚蠢，没关系，没人会在乎，我认为那是
这帮助我克服了最初大声说出我的问题的焦虑
对其他人来说，我遇到了几个我从未认识的人
在我的大学面试模拟面试练习之前
是主持人，我问他们是否想和我一起练习
他们的答案很大，我们是一个三人一组，两个人会说一个
是面试官1是面试官，第三人称
从外面成为客观的观察者并做笔记
在我们中的一个做出回应后，面试官和客观的第三人都做出了回应
一个人会得到他们的反馈，而只是得到另一个人的反馈
非常有价值，如果您可以组建一个
像这样的小团体，诚实地成为小团体，是您成功的关键
分组并开始互相提问，每天最多见面一次
您可以并且每人圈出一个问题，然后继续
切换轮换谁是面试官谁是面试官，谁是
在这些人面前失败了很多次之后的第三个客观人
如此阅读以至于我是一个愚蠢的番茄，我终于摆脱了说话的焦虑
对其他人，到我去面试室的时候，一侧克服了
最初的神经和最初的恐惧使我变得如此友好
和面试官在一起，但是到最后，我们有了完全不同的经历
谈话与实际面试分开，因此总的来说第一件事
您想要做的就是找到一系列问题，然后写下来
您想练习之后使用star方法对他们的回答
与计算机通话，以便将其范围缩小到一到两分钟
那么您要开始在镜子前讲话，以确保
您有信心大声说出来，然后您就可以开始记住并记住
以及从记忆中，然后您需要与另一个人交谈
老实说，它对我来说真的非常好，我认为这是
一种很好的适应性方法，可以解决面试问题，但是却阻止了它
您感觉最好，但我认为这是一个非常好的指导原则，希望您能发现
该视频非常有用，希望您喜欢其中的内容，并记住我会成为
请尽快进行问答，请问我下面或下面评论部分中的问题
我的Instagram页面，等我可以在问答视频中回答时，我会回答他们
大家非常感谢您的收看，希望您喜欢这个节目，希望您
发现它很有用，我会在下一个和平中见到你